Lamentablemente fortunato ya no vive
conmigo fuerte mi burro fortunator mi
Burrón que recibí una denuncia por unos
vecinos porque el burro la verdad es que
rebutaba muchísimo y yo
podría haber inventado antes no pero a
ver os tengo que dar una mala noticia
que estuvo contando Jorge Javier y es
que al parecer habría sido denunciado
por sus vecinos debido al ruido que
hacía el burro fortunato y se lo han
quitado ha tenido que deshacerse de él
vete tú a saber qué es lo que ha hecho
con el burro no me visto en las
circunstancias no sé qué tienes que
hacer en esos casos pero por lo visto ha
tenido que buscarse la vida y buscarle
una casa al burro Yo vivo en una
organización y yo lo que no quiero es
hacer la vida complicada a mis vecinos y
sí que es verdad que el burro se
acostumbró a que cada vez que rebuznaba
le dábamos zanahoria y entonces claro
durante el verano pues no dormía
absolutamente nada y se pasaba toda la
noche repugnando y entonces entiendo ya
que bueno
está como de colonias y voy a ir a verle
periódicamente pero lo he hecho mucho de
menos Tengo que